Seperti yang diharapkan dari Secret Number!
(Grup Gadis Bersinar 7 Anggota, Weeekly)
Siapa anggota Brain?
- Ini aku - Ini aku
Ini aku!
Bukan, itu aku!
Makin galak
Boa Sunbaenim No.1
Itu tidak benar!
Saya tidak bisa menebak lagi?
Ya, karena Anda salah
Aku tidak mendengarnya!!
Anda menekan bel terlebih dahulu
(Masalah Pertempuran Kekuatan Hidup-Dan-Mati)
Tolong menyerah
Kami memiliki seniman global di pusat dunia
Dan di tengahnya ada Super Junior
Kami Super Junior
Ini adalah Super Junior Idol Vs Idol kalian
MC, Leeteuk
Dan aku Yesung!
Kami adalah Superdol!
Dua Pemula Panas 2021
Menemukan jalan mereka ke Superdol
Saya pikir semua orang tahu grup pertama ini
Billboard 2020 memilih mereka sebagai Rookies terbaik!
Grup 5 anggota multi-nasional dengan berbagai pesona dan warna
Debut pada tahun 2020
Secret Number, silakan keluar!
Selamat datang!
- Selamat datang! - Halo!
[Tidak ada lagu dikarenakan copyright issue]
(Mendapatkan penghargaan ROTY di Asia Artist Awards 2020)
(Menempati Peringkat 1 di Indonesia dan Inggris pada Ten Asia Top Ten Awards 2021)
(Mendapat perhatian dari seluruh dunia setelah debut mereka)
(Girl Group 5 Anggota Multi-nasional)
(Tamu Pertama Spesial Girl Group, Secret Number)
2.3!
What's your number?
Halo, kami adalah Secret Number!
Ohh.. pengucapan bahasa Inggris mereka enak didengar
Kami memiliki pemula terbaik tahun 2021 bersama kami hari ini
Bagaimana perasaan semua orang?
Suatu kehormatan bisa berada di sini
itu adalah impian saya sejak saya masih trainee
Berada di tempat yang sama dengan Sunbaenim
Dan saya sangat senang sekarang karena itu benar-benar terjadi
Ini pertama kalinya kamu menyapa fans Jepang, kan?
- Saya perhatikan bahwa Lea berasal dari Jepang - Itu benar
Di mana Anda tinggal di Jepang?
Saat ini saya tinggal di Tokyo
- Oh Tokyo? - Iya!
(Penyangga)
Bisakah kamu mengatakan sesuatu...
Katakan saja dalam bahasa Korea, tolong
Bisakah Anda mengatakan sesuatu kepada penggemar Jepang Anda?
Bicara bahasa Jepang? Apa yang baik untuk dikatakan?
Oh, kamu orang Jepang penuh?
Ya, saya orang Jepang penuh
Anda tampaknya paling Korea di sini
- Kami setuju - Dia sangat pandai berbicara
Dia sering mendengar itu
Ini akan menjadi perkenalanmu dengan para penggemar selama sebulan
Jadi tolong ungkapkan tekadmu!
Untuk semua penggemar Jepang, harap nantikan bulan penuh kesenangan kami di sini!
Ahh itu bagus
Baiklah, kita perlu upacara penyambutan untuk Secret Number
Jadi bisakah Anda menunjukkan kepada kami salah satu tahapan Anda?
- Iya! - Iya!!
Oke, ayo pergi!
[Tidak ada lagu dikarenakan copyright issue]
(Apakah Anda siap untuk jatuh cinta pada Secret Number?)
Wahh mereka punya pesona girl crush
Yahh seperti yang diharapkan dari Secret Number!
Mereka benar-benar melakukannya dengan kuat
(Jika Anda merasakannya, tunjukkan semuanya)
(Tegang NAIK)
(Panggung Secret Number Penuh HIP)
Bergerak
Tamu kedua yang akan bersama dengan Secret Number
Bisa tolong perkenalkan mereka Yesung
Penghargaan ROTY yang bahkan sulit untuk didapatkan
Bintang Terpanas tahun 2021 mengantongi 6 ROTY dan tiba-tiba meningkat
Sekarang, bukan hanya grup adik perempuan A Pink
Grup 7 anggota yang bersinar
Weeekly, silakan keluar!
(Selamat datang)
- Selamat datang - Halo!
- Halo - Halo!
[Tidak ada lagu dikarenakan copyright issue]
(Artis Wanita Baru di Penghargaan Brand Of The Year 2020)
(Penyanyi Wanita Baru di Asia Model Awards 2020)
(Super Rookies yang menyapu semua ROTY di tahun 2020)
(Tamu kedua khusus girl group, Mingguan)
Saya pikir Weekly akan keluar di Skateboards
Pertama-tama, selamat datang di Superdol!
Bisakah Anda memperkenalkan diri kepada pemirsa?
Minggu ini adalah Mingguan!
Halo, kami Weeekly!
Intro tim Anda adalah, 'Minggu ini adalah Mingguan'?
Ejaan untuk Weekly cukup funky
Apakah itu membawa arti yang sama dengan kata Mingguan?
- Ya benar - Ya
Tapi kita punya 3 E
Oh, adakah alasannya?
Itu berarti kami ingin memberikan lebih banyak Energi kepada semua orang selama seminggu
- Oh, huruf E? - Iya!
Saya pikir maksud Anda E', seperti pada gigi
Anda pikir mereka mengatakan mereka memiliki 3 gigi?
Itu terlalu banyak
(Saya memiliki gigi normal**)
Kami sudah mendengar perkenalan dari dua girl group ini
Bisakah Anda mengungkapkan tekad Anda untuk bulan ini?
Buka mata Anda untuk Secret Number
Bulan kekuatan girl grup Kpop
Dan tolong tunjukkan dukungan ke Weekly juga!
Yang bisa kita semua yakini adalah
Anda semua orang Korea
- Itu benar - Yap
Lea, bagaimana bahasa Jepang mereka?
Itu tidak buruk
- Terima kasih~ - Terima kasih!
Biasanya kalo ditanya gitu
Anda akan mengatakan itu sangat bagus
Tapi dia berkata, "Itu tidak buruk"
Kamu benar-benar lancang unnie
Mingguan harus melakukan tahap upacara penyambutan
Seperti yang dilakukan Secret Number sebelumnya, bukan?
- Pastinya! - Iya!
Tolong tunjukkan kami!
[Tidak ada lagu dikarenakan copyright issue]
Ini pertama kalinya kami melihat pertunjukan ini dari dekat
Ini adalah panggung mereka yang sebenarnya
[Tidak ada lagu dikarenakan copyright issue]
(Tahap yang Tidak Ortodoks Sejak Awal)
(Gadis-Gadis Populer Di Sekolah)
(Kesegaran 100%)
(Energi Gadis Setelah Sekolah UP)
(Panggung Mingguan Penuh Kebebasan)
(Khusus Girl Group Mulai Sekarang)
Jika Anda tahu musuh Anda dan diri Anda sendiri, Anda akan memenangkan pertempuran!
Artinya, jika Anda mengenal musuh Anda dan diri Anda sendiri, Anda tidak akan takut untuk melawan mereka seratus kali
Jika kita berbicara tentang gambaran yang lebih besar
Ini juga berarti Anda harus tahu tentang Kpop dan diri Anda sendiri sebelum Anda dapat memulai perjalanan Anda dengan benar
Ada ciri-ciri yang harus dimiliki oleh artis global di acara ini
Mana yang TERBAIK?
Sudut pertama adalah Otak!
Pro dalam kuis Kpop
Menurut anggota, siapa Otak Secret Number itu?
Jinshil! Oh, maksudku Denise!
Siapa nama asli Denise?
Halo, nama saya Kim Jinshil
- Ah Kim Jinshil - Ya, itu dia
Apakah Anda pikir Anda adalah Otak dalam tim?
Tidak, itu tidak pernah terlintas di pikiranku sama sekali
Mengapa Jinny memilih Denise?
Dia selalu membaca
- Dia membaca banyak buku? - Iya
Bahkan di Salon
Denise tahu hal-hal seperti kata-kata di jalan
Oh 'kata-kata di jalan'?
Wow kamu orang asing tapi kamu tahu kata itu
Baiklah jadi Otak Nomor Rahasia adalah Denise
Menurut para member, Brain di Weekly itu siapa?
Ini aku!
Tidak, saya!
- Ini aku! - Saya! - Oh semakin galak
Anda semua berpikir itu adalah diri Anda sendiri?
Bagaimana saya melihatnya menjadi pemimpin
Otak memiliki bagian yang berbeda
Dan karena kita semua berspesialisasi dalam hal-hal kita sendiri
- Kita semua adalah Otak - Wow, kerja bagus
(Pemimpin Generasi Ini)
Oke tapi siapa yang dipikirkan pemimpin
Kita harus menentukan setidaknya satu
Jadi menurut pemimpin itu siapa?
Jawabannya adalah... Soojin!
Menurut Soojin Otak itu siapa?
Aku akan pergi dengan Jiyoon
Ini suatu kehormatan
Jiyoon sebenarnya banyak membaca
Oh kamu banyak membaca juga?
itu sama untuk keduanya
Apa buku terbaru yang kamu baca?
Edisi Khusus Ulang Tahun ke-10 Seni Peraih Penghargaan Artis Muda
(Jiyoon keren)
Apa katamu?
Apa yang dia katakan?
(Kelas Anggota Otak)
Sebenarnya, jika kalian menebak banyak jawaban yang benar
Anda akan mendapatkan hadiah
Lakukan yang Anda masukkan ke telinga Anda
Alat penutup telinga!
Tidak bukan penutup telinga!
(Case Earphone Bluetooth)
Kalian tidak akan mendapatkannya secara pribadi
Tetapi Anda akan menandatangani kasing dan memberikannya kepada penggemar Jepang Anda
Jadi tolong tebak pertanyaannya dengan benar
- Apakah Anda semua mengerti? - Iya!
Kemudian mari kita selesaikan beberapa pertanyaan!
Subjek pertama adalah Sejarah Global Kpop
Ini tentang menyelesaikan kuis yang berhubungan dengan Kpop
Pertanyaan pertama adalah pertanyaan subjektif
Silakan lihat di layar
(Apa MV Kpop ke-2 yang paling banyak dilihat dalam Sejarah?)
Lagu apa?
Tolong tebak lagu apa yang menurutmu itu
Oh Denis?
Ddu-Ru Ddu-Ru Ddu-Ru Blackpink Sunbaenim
Blackpink?
Ddu-Ru-Ddu-Ru-Ddu-Ru . Sunbaenim
Itu tidak benar
(Kesempatan untuk Weeekly)
Blackpink Sunbaenim
- Maaf - Tidak apa-apa
Ddu-Du Ddu-Du?
Ddu-Du Ddu-Du benar!
Oh benarkah?
Ddu-Du Ddu-Ru?
- Ini bukan Ddu-Ru - Kamu mengatakannya tiga kali
Ddu-Du Ddu-Du
- Ddu-Du Ddu-Du - Ya!
Oke saya mengerti
Anda bisa mendapatkan satu hadiah
saya minta maaf
Tidak, jangan
Mereka sangat cantik!
Karena aku suka warna hitam
Hitam~
DDU-DU
(Masih menjelaskan) (Masih menjelaskan)
(Masih menjelaskan)
Ddu-Du Ddu-Du
Oke saya mengerti
Oke, itu sulit
Ketika dia menebak barusan, dia baru saja menyadari kesalahan tim lain
"Maaf tapi Ddu-Du Ddu-Du"
"maaf" hahaha
Seperti yang Anda lihat, di tempat ke-2 adalah Blackpink
Sudah dilihat lebih dari 1,5 Miliar kali
Ada lebih banyak berita besar di sini
Apa itu?
Di antara tim-tim ini
Secret Number agak terkait dengan mereka
- Betulkah? - Ya itu benar
Apa itu?
Komposer untuk BTS Sunbaenim juga membuat lagu debut kami song
(Komposer BTS, Melanie Fontana, Menggarap Lagu Debut Secret Number)
Bagaimana perasaan Anda ketika mendapatkan lagu dari komposer terkenal dunia ini?
- Itu daebak - Luar biasa
Hanya gila
Ah gila?
Billboard menyebutkan Secret Number sebagai pendatang baru yang sedang naik daun di tahun 2020
Anda pasti merasa senang tentang itu
Pastinya
Bagaimana rasanya menyadari popularitas Anda?
Jujur itu tidak terasa nyata
Kami benar-benar merasa terhormat
itu sangat menyentuh
Sepertinya Soodam bahkan mungkin menangis
Mingguan juga harus disebutkan
Betul sekali
Pada awalnya, mereka diperkenalkan sebagai grup adik perempuan A Pink
Dan tentu saja memiliki banyak perhatian
Mereka memiliki penjualan album tertinggi untuk girl grup rookie pada tahun 2020
Itu mengesankan
Ketika kita berbicara tentang penjualan album
Itu sebagian besar karena fandom mereka
Bagaimana rasanya?
Kami benar-benar tidak percaya
Dan setiap kali kita melihat artikel
Kami juga bertanya pada diri sendiri apakah itu benar
Kami semua sangat terkejut
Meski begitu, kamu menyapu semua penghargaan ROTY
(6 Ratu Penghargaan ROTY, Mingguan)
- 6 Penghargaan? - Iya!
Anda benar-benar pantas mendapatkan ucapan selamat yang besar
- Terima kasih terima kasih!
Kami, Sunbaenim, mengerti bagaimana rasanya mendapatkan ROTY Grand Slam juga
(Sunbaenim) (Yang Terbaik)
Yah, itu hanya memalukan
Di mana Anda pikir Anda mendapat kekuatan untuk mendapatkan 6 penghargaan itu?
Yah, semua anggota suka makan
Suatu keharusan bagi orang Korea
Soojin kamu terlihat bingung mendengar ini
Saya pikir para anggota akan mengatakan penggemar kami atau sesuatu
Daileee tolong makan yang enak juga
Anda benar-benar serius dalam hal makanan
ini adalah kekuatan keseriusan Weekly dan Daileee terhadap makanan
Melihat dua kelompok gadis yang kita miliki bersama kita
Kalian berdua telah memenangkan banyak penghargaan
Nomor Rahasia telah memenangkan ROTY juga
Saya juga mendengar bahwa mereka telah memenangkan penghargaan di luar negeri juga
Apakah kalian pikir kalian baik-baik saja?
Tidak, kita harus berbuat lebih baik!
Anda harus melakukan yang lebih baik?
(Unnie sangat keren)
Tunggu apa?
Sesuatu yang saya ingin tahu tentang Secret Number adalah
Mereka memiliki anggota dari Jepang, Indonesia. Amerika dan Korea
Bagaimana Anda semua berkomunikasi saat pertama kali bertemu?
Itu sangat sulit!
Saya yang pertama di sana
Kemudian Dita masuk
- Dia dari Indonesia - Saya tidak tahu satu kata pun dalam bahasa Indonesia
Bahkan tidak dalam bahasa Korea?
Orang Jepang bertemu orang Indonesia di Korea
Saya tidak bisa berbicara dengan Dita sama sekali ketika dia datang
Jadi kami hanya menggunakan aplikasi penerjemah dan berkomunikasi melalui itu
Itu pasti membuat frustrasi
Yah saya pikir kami berbicara sedikit bahasa Inggris juga
Karena Dita juga berbicara bahasa Inggris
Unnie baik
Dia memiliki pengucapan yang baik
Setelah itu siapa yang datang?
Lalu itu Jinny
Berkat Jinny, kami bisa berkomunikasi dengan seseorang yang fasih berbahasa Inggris
Jadi dia menjadi penerjemah kami
Ah dia menafsirkan untuk kalian
Itu bukan tugas yang mudah
Itu sangat sulit
Pada akhirnya, kalian semua dipertemukan melalui musik
Betul sekali
Anda juga memiliki sesuatu yang disiapkan?
Ya, kami menyiapkan cover dance
Lagu apa?
Ini adalah lagu kolaborasi antara Blackpink Sunbaenim dan Dua Lipa
KISS dan Make Up
(Dua girl group yang ingin mengikuti jejak Blackpink)
Mari kita temui panggung Secret Number
(Meskipun mereka tidak berbicara bahasa yang sama, mereka disatukan melalui musik)
(5 Anggota yang telah menghabiskan waktu lama bersama)
(Kebangsaan Berbeda Tapi Gerak Tariannya Tajam)
(Sama seperti Blackpink, grup yang menuju dunia)
(Pemula menarik perhatian dunia dengan 5 pesona mereka)
(Apa yang Weeekly persiapkan?)
(Tarian Kekuatan)
(Semua orang menikmati panggung)
(Memancarkan Girl Crush)
(Tahap mingguan yang singkat tapi kuat dari How You Like That)
Kami akan pindah ke pertanyaan berikutnya
Pertanyaan selanjutnya adalah
Sebuah pertanyaan subjektif
Artis nomor satu di Billboard Album Chart 200 pada tahun 2009 adalah Bintang Asia, BoA
Salah satu lagu BoA menjadi lagu Kpop pertama yang menduduki puncak Oricon Chart Jepang pada tahun 2002
Tapi saat itu, lagu apa yang menduduki puncak tangga lagu Oricon?
Dia mungkin tahu
Anda masih No.1 saya
Judul
No.1
BoA Sunbaenim No.1
Itu salah Lea
aku tidak bisa menebak lagi
Ya karena Anda salah
Aww tapi aku tidak mendengar semuanya
Anda menekan bel Anda terlebih dahulu
- Tapi... - Kamu menekannya dulu
Ini gagal
Oh Denis?
Namaku BoA Sunbaenim
Nama Saya... Salah!
Maafkan saya
Tidak masalah
Tidak apa-apa saya juga tidak tahu
Anda memberi tahu jawaban itu kepada Denise, kan?
Ya saya lakukan..
(Lea memberikan jawaban yang salah)
Setelah BoA menyelesaikan promosi untuk No.1
Album berikutnya yang dia rilis menjadi sangat populer di Jepang
Dan menduduki puncak tangga lagu Oricon
Weeekly tidak tahu?
- Kami tidak tahu - Kami tidak tahu..
- Saya lahir pada tahun 2002 - Kami lahir pada tahun 2002
Anda lahir tahun 2002?
Maka Anda mungkin tidak melihat Piala Dunia
Tidak, kami tidak melakukannya
Jadi Anda tidak tahu, "Selamat Ulang Tahun Jisung" juga?
- Kami tidak.. - Kamu tidak tahu? Itu menyedihkan..
(Memberikan petunjuk besar)
saya tahu ini
(Apakah semua orang menebak jawabannya?)
(Saya tidak tahu)
Jika Anda tidak tahu setelah hitungan mundur, tim mana pun dapat menjawab
Sudah diseret sejauh ini? Mereka pasti tidak tahu
Saya tahu itu!
Anda bisa menjawab!
Tunggu ... Judulnya tidak memukul saya
Ayo masuk!
Tolong nyanyikan lagi
Ini terdengar akrab
(Kesempatan diberikan kepada Mingguan)
Gadis BoA Sunbaenim Di Atas?
Girls On Top... Salah!
Saya akan memberi kalian petunjuk fisik
Lagu itu!
Saya pikir saya tahu itu juga
Lea?
Dengarkan Hatiku
Dengarkan Hatiku... Benar!
Tolong dapatkan hadiahnya
Kami tidak menyesal karena kami sebenarnya tidak tahu
Kami tidak bisa lupa untuk menyebutkan perwakilan Kpop, BoA
Dia adalah penyanyi Korea pertama yang menduduki puncak tangga album Oricon pada tahun 2002
Dia baru berusia 17 tahun saat itu
Siapa anggota termuda di Weekly?
saya lahir tahun 2005
Tahun Super Junior debut?
Iya..
2005?
Dia benar-benar bayi
Hanya berpikir bahwa dia lahir pada tahun kami debut...
Aku tidak tahu bagaimana mengungkapkan perasaanku
Lalu siapa yang paling tua?
saya lahir tahun 2001
2001?
- Dia belum lama lahir - Ada apa Denise?
Dia adalah Maknae di grup kami
Saya Maknae dan saya lahir pada tahun 2001
2001?
Yang termuda seumuran dengan yang tertua
(The 01s harus lebih mengenal satu sama lain)
Kami akan pindah ke pertanyaan berikutnya
Ini adalah pertanyaan objektif objective
BTS, Big Bang, EXO, dll.
Hanya Artis Kpop terbesar yang bisa berdiri di panggung ini this
Super Junior juga salah satunya
itu adalah panggung Dome
Siapa girl grup pertama yang mengadakan tur 3 Dome hebat di Tokyo, Kyocera, dan Nagoya?
Oh Jinny?
Sunbaenim Girls' Generation?
Generasi putri...
Girls' Generation nomor berapa?
Nomor berapa?
Ini pertanyaan objektif objective
Nomor yang mana?
Nomor 2!
Girls' Generation adalah nomor 2 tapi bukan itu jawabannya!
Ini pertanyaan objektif objective
Weeekly?
Nomor 1, Girls' Generation
Itu salah!
Ini pertanyaan objektif objective
Nomor 3, Girls' Generation
Itu juga salah!
Nomor 4, Girls' Generation
Itu salah juga
Dengarkan pertanyaannya terlebih dahulu
Anda perlu mendengar pertanyaannya terlebih dahulu
Nomor 1, Kara
Nomor 2, Girls' Generation
Nomor 3, Blackpink
Nomor 4, Dua kali
Jinny ayo maju!
Nomor 4, Dua Kali Sunbaenim!
Nomor 4, Dua kali... Benar!
Mereka semua pergi dengan Girls' Generation
Kedua girl group ini sangat tidak sabar
Kami bahkan tidak mengatakan Girls' Generation adalah sebuah jawaban
Ketika kami mengatakan Nomor 2. Girls 'Generation benar tetapi bukan jawabannya
Mereka terus menebak
Kara adalah girl grup Korea pertama yang mengadakan konser solo di Tokyo Dome untuk Karasia Happy New Year Copncert pada tahun 2013
Itu bukan tur
Kemudian pada tahun 2019, Blackpink melakukan tur 3 Dome yang dimulai di Tokyo Dome
Tapi mereka adalah kelompok kedua
Twice adalah girl grup pertama yang mengadakan tur di 3 Domes yang hebat
Tur kubah adalah impian setiap penyanyi bukan?
- Ya - Kami benar-benar ingin melakukannya
Aku yakin kalian masih belum mengerti perasaan yang kalian dapatkan di Dome, kan?
- Ya ya..
Kami tidak punya pengalaman tampil di depan penonton
- Anda belum pernah tampil di depan penonton? - Tidak..
(Nol pengalaman tampil di depan penonton)
Hal yang menyedihkan adalah
Ruang di mana artis dapat terhubung dengan penggemar melalui musik adalah salah satu hal indah tentang Kpop
Tetapi grup yang debut tahun lalu belum memiliki kesempatan untuk mengalaminya
Jadi itu sangat menyedihkan
Tapi tur Dome itu sendiri, jauh berbeda dari konser biasa
Saya yakin itu juga dirasakan oleh Twice...
(Mata terfokus)
Itu luar biasa
Ini sangat keren
(Suasana di atas panggung sama di studio)
(Ledakan Ketampanan)
(Pemalu)
(Rasakan gairah hanya dengan menonton)
(Raja Gelombang Korea, Super Junior)
(Super Show7 Di Jepang Pearl Sapphire Ocean Wave)
(Penuh emosi)
- Ini dia - Wahh aku ingin melakukan ini
Inilah yang saya bicarakan tentang Dita
(Adegan yang sudah lama tidak dilihat oleh 2 MC ini)
(Sangat mengesankan!)
Itu sangat keren
Saya pikir itu di 2019
Meskipun itu di tahun 2019, aku sangat merindukannya
Aku ingat semuanya
Saya memiliki sesuatu yang saya ingin tahu
saya benar-benar pergi ke konser Tokyo Dome
Konser siapa?
TVXQ
Saya pergi ke konser mereka
Saya berada di paling atas
Bisakah kalian benar-benar melihat sampai lantai 4?
Kita bisa melihat semuanya
- Seperti nyata? - Iya
Apakah Anda melihat wajah TVXQ?
Wajah mereka seperti kacang kecil
Apa hal pertama yang ingin dilakukan Weekly di konser Dome?
- Kita harus melakukan gelombang laut - Gelombang laut
Gelombang laut
Itu membuat saya merinding menontonnya
Dan saya juga ingin mengatakan, "Semuanya Berteriak!!"
Itu akan sangat keren
Penggantinya adalah Stadion Olimpiade Jamsil
Tetapi karena Kubahnya jauh lebih besar, Anda dapat dengan jelas mendengar gemanya
Ketika Covid-19 berakhir
Saya berharap banyak seniman dapat melakukan perjalanan dan menampilkan pertunjukan yang luar biasa di Domes
Berjuang!
Mari kita beralih ke pertanyaan berikutnya
Kali ini adalah sesuatu yang perlu kamu selesaikan
Akal sehat berasal dari pengetahuan, tetapi yang lebih penting adalah kekuatan imajinasi
Saatnya menguji kekuatan imajinasi tak terbatas yang dibutuhkan seniman global
Kuis Pengetahuan Global!
Anda akan memecahkan pertanyaan di papan tulis
'Anda harus menekan bel Anda untuk menjawab
Anda juga perlu memberikan penjelasan yang jelas untuk jawaban Anda
Kesempatan akan diberikan kepada orang lain jika Anda gagal menjelaskan jawaban Anda
Berikut pertanyaannya
Ini adalah pertanyaan dari Sekolah Dasar Jepang
Ini akan mudah bagi Lea kalau begitu
(Pertanyaan SD...)
(T. Apa kemungkinan alfabet di dalam tanda kurung?)
Apa alfabet yang bisa Anda masukkan ke dalam tanda kurung?
(Denise langsung menekan bel)
Jawaban Denise adalah...
T!
Kamis [thursday]
(Daftar hari dalam seminggu dimulai dengan hari Minggu)
- Heol - Itu benar
Denise benar!
Mari kita pergi California!
Denise yang nakal
Itu pertanyaan mingguan..
Saya rasa Anda tidak tahu apa itu Mischievous Denise
Apakah Anda tahu apa artinya itu?
Bukan saya
Maaf, tapi...
Bisakah Anda mengeluarkan tangan dari saku Anda?
(Denise Swag~)
Seperti yang dikatakan Denise, ini adalah hari-hari dalam seminggu
- Anda mendapatkannya segera setelah Anda melihatnya - Ya!
Saya pikir lebih mudah bagi orang yang pandai bahasa Inggris
Saya pikir itu Fans SM Town atau sesuatu
Nah kamu bilang kamu adalah penggemar TVXQ
Ini adalah pertanyaan dari Sekolah Dasar Jepang
Itulah masalahnya
[Saya benar-benar buruk dalam belajar]
wkwk Lea
Mari kita beralih ke pertanyaan berikutnya
Ini bukan pertanyaan yang mudah
Ini sudah sulit
(T. Kata-kata di atas adalah bahasa Inggris bukan Hanja. Apa kata-katanya?)
(Apa...)
Apa yang tertulis?
Semakin sulit semakin Anda memikirkannya
Itu bukan Hanja
Anda tidak akan melihat apa-apa jika Anda pikir itu Hanja
Anda harus memasukkannya ke dalam bahasa Inggris untuk melihat kata-katanya
Oh Jiyeon?
Permainan Kata
Permainan Kata!
Jiyeon adalah...
(Apakah semua orang mengetahuinya?)
Jiyoon benar!
Ini agak mirip dengan permainan gambar tersembunyi
Inggris bersembunyi
- Apakah pertanyaan ini baik-baik saja? - Ya!
Setelah Anda melihatnya, Anda memahami semuanya
Saya kira Anda juga perlu akal untuk pertanyaan itu
Sekarang pertanyaan berikutnya, yang juga merupakan pertanyaan terakhir!
Sudah pertanyaan terakhir?
Silakan dengarkan dan kemudian Anda dapat menjawab di papan tulis
(T. Ada satu kesamaan yang dimiliki oleh dua orang di bawah ini. Apa itu?)
- Oh Lea? - Yap
Anda dapat menulis jawaban Anda di papan Anda
Anda dapat menulis kemudian menunjukkannya
saya tidak tahu
Apakah saya tahu?
ini tentang dirimu sendiri
Apa kesamaan keduanya?
ahhh
Maafkan saya
Itu baru saja datang kepadaku
Aku pasti bodoh
Denise... Anda melihat jawabannya bukan?
- Tidak, saya tidak - Apakah Anda curang?
Mengapa matamu melihat ke arah itu
Anda tidak dapat mengubah jawaban Anda
(Zoa menyontek juga?)
Berhenti menulis
- Apakah Anda semua selesai? - Iya!
Tolong tunjukkan kami jawaban Anda!
Saya pikir saya salah
(Jawaban Weeekly Terungkap)
(Vokal Utama) (Kekuatan) (Lucu) (Terlucu di tim) (Komedian)
(Jawaban Secret Number Terungkap)
(Yang tertua) (Suka berolahraga) (Olahraga) (Kekuatan)
Suka berolahraga
Tertua
Berolahraga
Kekuatan
Lucu
Paling lucu di tim
Kekuatan?
Iya..
Apakah dia kuat?
Yeah Monday unnie sangat kuat
Dia suka berolahraga
Oh dia suka berolahraga
Dia pasti sangat lucu karena kalian semua mengatakan itu
Dia sangat lucu
Dia menyembunyikan nada komediannya
Siapa orang pertama yang menulis dia lucu?
- Saya..? - Saya?
Anda menulisnya terlebih dahulu
Jadi kalian semua ditipu?
Komedian resmi grup sebenarnya adalah dia
Dia benar-benar lucu
Anda seorang komedian-idola?
Kami memiliki 'Yang Tertua'?!?!
Maafkan saya..
Tolong tunjukkan kami jawaban kalian berdua
Itu terbalik
Oh latihan yang benar
(Berolahraga adalah kesamaan mereka)
(Berolahraga adalah kesamaan mereka) Saya pikir itu komedian come
(Berolahraga adalah kesamaan mereka) Jawabannya adalah berolahraga!
(Berolahraga adalah kesamaan mereka)
Padahal jawabannya adalah latihan
Ada jawaban seperti kekuatan
Alih-alih kekuatan
Saya gila kesehatan
Itu sangat keren!
Apakah Anda memiliki perut? [abs]
Iya!
Wah aku iri
Jadi Anda suka angkat besi?
Aku suka merasakan rasa sakit itu
Orang yang suka rasa sakit itu adalah orang yang suka sehat
Baru-baru ini saya suka pergi hiking
- Saya juga! - Jiyoon suka mendaki juga
Oh ayo kita pergi bersama kapan-kapan!
Ayo buat rencana unnie
Anda sedang mendaki teman sekarang
Aku selalu pergi sendiri
Kami tidak pergi juga
Dia pergi sendiri
Mereka tidak ingin ikut denganmu, kan?
Ya, mereka tidak mengerti pesona hiking
Itulah yang saya katakan!
Senin bilang dia suka menjaga kesehatan juga
apakah ada sesuatu yang spesifik yang Anda suka lakukan?
Saya suka bermain olahraga
Suka bowling?
Suka bulu tangkis
bola menghindar
Dia pandai berenang juga
Anda kapten voli di sekolah menengah?
Ah iya... hahaha
Tapi aku tidak hebat dalam hal itu
Kamu jago apa sekarang?
Lompat jauh dan lompat tali..
Dia menjawab sambil memperbaiki rambutnya seperti ini, dia menakutkan
Saya pikir kita harus mengkonfirmasi itu
Ayo cari tahu siapa ratu latihan dan kekuatannya
Lea dan Monday akan..
Daripada hanya keduanya, akankah mereka semua melakukannya?
Ayo cari tahu siapa ratu girl group di panco
Tidak banyak peluang seperti ini
Pemenang mendapat 3 kasus
Oke jadi pemenang hari ini akan mendapatkan 3... Haruskah kita melakukan 5?
5!
Karena Anda perlu menggunakan banyak kekuatan untuk ini
Oke mari kita pergi dengan 5
Pertempuran untuk melihat kelompok yang paling kuat akan dimulai!
Ini akan menyenangkan!
(Let's Find The Arm Wrestle Queen! Turnamen antara Secret Number dan Weekly)
(Lawan dipilih secara acak dan akan berhadapan langsung melalui babak eliminasi)
Katakan sesuatu satu sama lain
- Tolong santai padaku - Tolong santai padaku
Apakah kamu benar-benar kuat?
Saya m...
- Sedikit - Wahh permainan pikiran
Dia bilang dia sedikit kuat
Katakan sesuatu kembali
Apakah kamu kuat?
Aku bisa lebih kuat dari yang kamu kira
(Sudah menyenangkan)
Siap... Mulai!
(Soodam ke awal yang lebih kuat!)
- Kamu bisa melakukannya! - Ayolah, kamu pasti bisa melakukannya!
(Bersorak seperti pro)
(Saya tidak bisa kalah)
(Tolong akhiri ini)
Tolong menyerah
aku tidak bisa!
Soodam menang!
Karena kita kehabisan waktu
Soodam menang
Tanganku berkeringat
Terima kasih
Jika kami terus berjalan.. Kami hanya harus memberinya kemenangan
Lengannya lurus tapi pergelangan tangannya seperti ini
Ini adalah pertama kalinya saya melihat itu
Apakah Anda mendengarnya sebelumnya?
Tolong menyerah saja
Soodam menyuruh Jaehee untuk menyerah
Aku tidak akan menyerah!
Tolong menyerah
(Saya memberikan semuanya)
- Dari kelihatanya, Jiyoon terlihat lebih rendah ... - Aku?
Bagaimana kekuatanmu?
Saya sebenarnya memiliki inti yang cukup kuat daripada yang Anda pikirkan
Tolong katakan sesuatu satu sama lain
Ayo lakukan yang terbaik
- Saya mungkin terlihat mudah bagi Anda - Tidak sama sekali
Karena saya mudah
Dia mungkin terlihat mudah, karena dia mudah
Berjuang!
Perlahan mendapatkan kekuatan
Mulai siap!
Pergi Denis!
Pergi Jiyoon!
Ini tip! Ini tip!!
Mengapa pergelangan tangan tim ini seperti ini
Ada apa dengan pergelangan tangan Weekly
Saya akan menghitung mundur
(Saya tidak bisa kalah!)
(Akhiri ini)
Denise menang!
Wah kamu kuat banget
Oh saya?
- Saya senang - Anda bertahan dengan baik
Tangannya tidak mau bergerak sama sekali
Denise menang!
Sekarang Jepang vs Indonesia
Ah ini adalah pertempuran untuk kebanggaan negara
(Maka saya seharusnya tidak menganggap ini enteng)
Mengapa saya menjadi gugup?
Apakah kalian berdua siap?
Siap... Mulai!
(Mengapa semua orang terkejut?)
(1 Kemenangan Kedua)
Apa itu tadi?
Terima kasih sudah menerima saya
Terima kasih untuk pertandingannya
Dita menang!
Katakan sesuatu satu sama lain
Aku mencintaimu ~
Aku juga~
Ah mereka sengaja melakukan ini
Aku mencintaimu ~
Kita seharusnya melakukan hal seperti itu unnie
(Cinta adalah cinta tetapi kemenangan adalah kemenangan!)
Siap... Mulai!
Hei aku unnie Soeun-ah!
Aku unnie-mu Soeun-ah!
"Aku unnie-ya kamu"
Yang terkuat pasti unnie
Soeun tampaknya sangat kuat
- Saya? - ya!
Kakinya menjuntai, apakah Anda melihatnya?
Mereka menjuntai
Kakinya?!
So Eun menang!
Ini adalah pertempuran hitam dan putih
Kita mulai
Siap... Pergi!
Ahh...
Zoa menang!
Zoa kuat ya
(Akhir yang bersahabat~)
Jinny-yah menyerah saja
(Babak penyisihan terakhir) Jinny-yah menyerah saja
(Babak penyisihan terakhir) Jinny terlihat tidak percaya diri
Jinny tidak terlihat percaya diri
- Apakah Anda lemah? - Iya
- Monday - Ya?
Anda terlihat sangat percaya diri
Pertarungan antara keyakinan dan ketidakpastian
Siap... Mulai!
Maafkan saya
Tunggu, Senin...
Mari kita tunjukkan apa yang dia lakukan
Aku sangat gugup, aku berkeringat
Siap... Mulai!
Oh maafkan saya!
(Menertawakan Cedera Besar Jinny)
Saya mendengar buku-buku jari pergi seperti ini
saya minta maaf
Denise sudah jauh
Sepertinya Weekly punya masalah dengan pergelangan tangan mereka
Ahhh pertempuran antara kebanggaan Amerika dan Korea
Siap... Mulai!
Wahh Denise semakin kuat
Kekuatan!
Soodam juga punya kekuatan
Soodam memiliki kemauan yang kuat
(Rambut menghalangi)
(Memanfaatkan peluang)
Soodam tersesat saat memperbaiki rambutnya
(Ini melelahkan~)
Siap-siap
- Berjuang! - Berjuang!
Siap... Mulai!
(Lebih menegangkan daripada babak penyisihan)
Dita!
Park Soeun!
Tunjukkan kekuatan Dita!
(krek!)
Apakah kamu baik-baik saja?
Dita menang!
saya baik-baik saja
Aku baru saja melihat sisi menakutkan dari girl group barusan
Dita hendak menang dan kemudian terdengar suara retakan dari tangan Soeun
"Apakah kamu baik-baik saja?"
Bam!
- Saya harus mengambil kesempatan saya - Dita menang!
Tolong dapatkan hadiahnya
Monday dan Zoa
Kami tahu kalian berdua kuat
Siap... Mulai!
monday menang!
Mulai siap!
Oh dia kuat
(Tidak ada gerakan)
Apa yang sedang terjadi
Tunggu berhenti!!
Dita menang!
Bisakah saya mengambil yang lain?
ya tentu saja
Saya takut..
Saya pikir Dita sudah santai
(Pemenang Terakhir Untuk Menentukan Arm Wrestle Queen)
(Pertempuran Terakhir Untuk Kebanggaan Grup)
- Berjuang! - Berjuang!
Hanya satu putaran!
Tunjukkan padanya apa yang Anda dapatkan!
(Putaran Final Bersorak!?)
(Kekuatan vs Kekuatan)
(Saya tidak akan kalah)
(Saya hanya tahu menang)
Siap... Mulai!
Senin menang!
(Tim lain juga memujinya)
- monday!! -monday!!!
Pertarungan Gulat Lengan Superdol Ratu 2021 adalah
Weeekly monday !
(Ratu Gulat Lengan monday)
Berapa banyak kasus yang diperoleh Weeekly?
aku punya 2
Jihan?
aku punya... 0
- Tidak ada? - Iya..
Pergi dan dapatkan 2
- Betulkah? - Ya pergi dan ambil 2
Bagaimana dengan Jaehee?
saya punya satu
Tapi sekarang aku di tempat terakhir...
Sangat lucu!!
Bisakah kita memberikan 2?
Jaehee kamu juga bisa ambil 1 lagi
Wah terima kasih
Berapa banyak yang kamu punya Souen?
saya punya 2
Selamat ya
Berapa banyak yang kamu punya?
saya punya 3
3! Selamat!
Bagaimana dengan monday?
Saya sudah...
Berapa banyak?
saya punya 11
11... Wahh
Ratu!
Otak Weeekly adalah monday!
Mari kita lihat berapa banyak Secret number yang dimiliki
Berapa banyak yang kamu punya Jinny
saya punya 3
3!
Soodam?
saya punya 3
3 juga!
saya punya 4
Ah 4!
Denise punya banyak
Saya punya 5!
5!
Lea?
saya punya 3
3!
Jadi Otak Secret number adalah Denise!
Bagaimana rasanya menjadi Quiz Queens Denise dan Monday?
Saya tidak bisa membayangkannya
Dia berbicara tentang menjadi Ratu Kuis
- Apakah Anda pikir saya sedang berbicara tentang kekuatan? - Iya..
Apakah Anda pikir Anda adalah Ratu Gulat Lengan?
Bagaimana denganmu monday?
Itu yang saya harapkan
Wah dia keren banget
Dia pandai kuis dan panco
Otak yang nyata
Minggu pertama Superdol dengan secret number Pemula Hot 2021 dan weeekly telah berakhir
Kami akan bersama kalian semua minggu depan juga
Kami memiliki seniman global di pusat dunia
Dan di tengahnya adalah Leeteuk dan Yesung
Kami Superdol!
Jika Anda ingin menonton Super Junior Idol Vs Idol
Tonton di KNTV!
Pertemuan Atlet Superdol Dimulai!
(Pertempuran Reaksi Cepat)
episode selanjutnya
(Keinginan untuk menang atau kalah)
(Jangan goyang!)
episode selanjutnya
(2 MC berpartisipasi dalam lemparan sandal)
(Akankah Yesung berhasil!?)
episode selanjutnya
(Jangan lewatkan pertemuan atletik!)